はよーっス　野崎
早啊 野崎
なんだ　そのちっこいの
这个小矮子是干嘛的
御子柴実琴だ
这位是御子柴实琴
御子柴？　こ…この人がみこりん？
御子柴？ 这个人就是小御子？
御子柴　今度アシスタントに入った佐倉だ
御子柴 这位是新助手佐仓
ど…どうも
你…你好
あ　そう　俺の方がアシスタントとして先輩だから精々敬えよな
这样啊 那我是你的前辈了 可要好好孝敬我
は…はい
是…是
みっこしばくーん！
御子柴同学~~
御子柴くん！
御子柴同学
てめぇら　部活真面目にやんねぇなら俺と遊ぶかー
你们这些家伙 不好好参加社团活动的话 要和我一起玩吗
あそんでー
带我们去玩嘛
野崎くん　どこがみこりんなの
野崎同学 这人哪里像是小御子了啊
なんかすごいチャラチャラしてるよ
看起来超级轻浮的
それになんか怖いよ
而且有点恐怖
いや　だってな…
可是他啊…
バーカ　遊ぶってつまりそういう事だぜ
傻瓜 所谓的玩就是做爱做的事啊
後でメーメー泣いたって誰も助けに来ねえよ　子羊ちゃん
事后饮泣也不会有人来救你的哦 小羊羔们
食べてー！
吃掉我
食べてー　私を食べてー　今すぐ食べてー！
吃掉我 吃掉我 现在立刻就吃掉我
自分で言って自分で恥ずかしがってるんだ　愛らしいだろ
自己说完 自己又害羞得要命 很可爱吧
なら言わなきゃいいのに…
那就不要说啊
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
日听
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
翻译
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
阿 贝
压制
中 津 静 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
虽然不习惯说这些话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
诸神微信公众号正式上线啦
搜索「诸神字幕组」添加关注吧
新女主角也请多关照哦♪
あの…改めましてベタ手伝ってます佐倉です よろしくお願いします
那个 再自我介绍一遍 我是负责涂黑的佐仓 请多多指教
先に一つ言っておくぞ
我可丑话说在前头
わからねぇことがあっても俺には聞くな
就算有什么不明白的 也不许来问我
そういう面倒くさいことは嫌いなんだ
我最讨厌那些麻烦的事了
ここって…
这里要…
佐倉　聞いて欲しそうにしてるから　何か質問してやってくれ
佐仓 他貌似很希望你能请教他 你就给他个面子吧
めんどくせー
真是麻烦
あの…御子柴くん　ここのツヤベタなんだけど…
那个 御子柴同学 这里的头发光泽要怎么涂黑啊
そんなんもわかんねぇの
你居然连这个也不会
しょうがねぇな　貸してみろよ
真是拿你没办法 我就画给你看看吧
いいかっ　ここはつむじに一度印をつけて　それから描くんだ
看好了 这里应该先在发旋的地方做个记号 然后再描
あー　スゴーイ
啊 好厉害
ここがポイントだぞ
这里很重要哦
なるほどー
原来如此
よく見とけよ
仔细看好了
ためになるー
真是帮大忙了
そして　ここをこうすると楽だぞ
然后这里这么画会比较轻松
うまーい
画得真好
それでな…
还有啊…
飲み物がもう無かったか
没饮料了啊
私買ってくるよ
那我去买吧
悪いな
谢了
じゃ　これで
那给你钱
パシリ君よ　俺はコーヒー
跑腿小妹 我要咖啡
わかった
我知道了
先輩だからな
因为我是前辈啊
オレ　先輩だからな！
我可是前辈哦
先輩　ついてきちゃ意味ないです
前辈 你跟着来的话就有失身份了
记忆素描
记
忆
素
描
記憶スケッチとは出されたお題を記憶のみに頼って描くことですが
所谓记忆素描 就是仅凭记忆来描绘所给出的话题
これで絵の得意分野がわかりますね
这样一来 就会明白自己所擅长的绘画领域
さぁそれではみなさんいいですか　フリップをどうぞ
大家都完成了吗 那么请举起画板
ねぇねぇ　これやってみない
我们也来玩玩这个吧
別にいいけど
可以啊
じゃ　犬
那么…狗
人物
え…えーと　建物
接 接下来…建筑物
苦手なんだ
原来我不擅长建筑物啊
私も苦手で
我也不行
実は俺も
其实我也是
って　御子柴くん　全滅だよ
话说 御子柴同学你是全都不行吧
うるせぇ　これだけ見て言うな
吵死了 就凭这几个怎么能判断
まぁ　まぁ　御子柴の得意分野はそう言うんじゃないんだ
好了好了 御子柴擅长的领域不是这方面
だって…
可是…
やってみた方が早いかもな
直接画给你看吧
まず俺が人を描く
我先画个人物
次に佐倉
然后是佐仓
はい
是
ベタ終わりました
涂黑完成
最後　御子柴
最后是御子柴
終わったぜ
好了
すごいよ御子柴くん　すごくキレー　なんとこまかい
好厉害 御子柴同学 真好看 画得好精致
花と小物と効果なら任せておけよ
花啊 小物件啊 背景效果之类的就交给我吧
キャラの魅力を最大に盛り上げる
我能把角色的魅力最大化
それが俺の仕事だからな
这就是我的任务了
ヒーロー　うぜぇ…
男主角…好花里胡哨
御子柴くん　ほんとにモテるんだね　彼女とかいるの
你真的好受欢迎啊 有女朋友吗
いや…
没有
作らないんだ　俺は誰のものにもならない
我是故意不交的 我不想变成任何人的所有物
永遠のラブハンターだからな…
因为我是永远的爱之猎人
照れないで　照れないでみこりん　こっちが恥ずかしいから
别害羞 别害羞啊小御子 你这样我也会不好意思的
照れてねぇよ　大体みこりんって呼ぶな　バーカバーカ
我才没害羞呢 而且别叫我小御子啊 笨蛋 笨蛋
ごっ　ごめんね御子柴くん　つい…
不 不好意思啊御子柴同学 一不小心…
そんなこと言ってると  こっちだって　ちよりんって呼んじゃうぜ
你要是再那么叫我的话 我可就要叫你「千代亲亲」了
ひくな　ノれよ　ノってこいよ！
你躲什么躲 说句话啊 吐槽我也行啊
野崎くんとみこりんって全然タイプ違うよねー
你和小御子真是完全不同的两种类型呢
友達なの意外だな
没想到你们俩居然是朋友
初めはキャラ作りのために観察してたんだけど
一开始我只是为了创作角色而一直观察他
そのうち仲良くなってなぁ
不知不觉就好上了
キャラ作り…？
创作角色？
…ってことは　この中にみこりんがいるのかぁ…
也就是说 这些角色里有一个是以他为原型的啊
誰だろ
会是谁呢
ヒロインだ
是女主角
ヒロイン！？
女主角？
また素直に話せなかった…
又没能把心里话说出来
恥ずかしがってちゃ…だめだよね…
一直害羞下去也不是办法啊
私頼ってくれるの待ってるんだから…
我一直在等你向我求助
気付いてよ…っ
别这么迟钝啦
もっ　もう！　恥ずかしいこと言わないで！　ばかっ
不 不要再说让人害羞的话了 傻瓜
マジでみこりんだ…
的确是小御子呢
月刊少女野崎くん
月刊少女野崎同学
そろそろ新キャラを出したいから人間観察にでも行くかな
该让新角色登场了 去观察一下人类吧
気付いてる　マミコ　俺のキラキラした気持ち
我这份闪闪发光的情意 你注意到了吗 麻美子
モデルがいないとどうなるの
没有原型的话会怎么样呢
そうだな
这个嘛…
男主角
情敌
朋友
鈴木くんがいっぱい
好多铃木同学
どうしても自分好みの顔になってしまってなぁ…
我会控制不住把所有人的脸都画成自己喜欢的样子
マミコ　鈴木と仲良くなるなんてやるじゃないか
麻美子 你居然真跟铃木亲密起来了啊
もう　からかわないでよ
真是的 别再取笑我了
マミコは俺にこそふさわしいだろ
麻美子和我在一起才最合适的
おまえのように厭らしい顔した男にマミコは渡さない
我才不会把麻美子交给你这种长相对不起社会的人呢
俺…　二人みたいにカッコよくないけど
我…虽然没他们俩长得帅
この気持ちだけは負けないよ…
但是这份心意绝不输于他们任何一人
さぁ　マミコ　一体誰を選ぶんだ！？
麻美子 你到底要选谁
どれでもいいよ
有差别吗
っとまぁ　そう言う訳で
所以 就是这个原因
佐倉　おまえの周りに誰か少女マンガのモデルっぽい奴っているか
佐仓 你身边有没有散发少女漫画气场的人
あっ　そうだ
啊 对了
私の友達に瀬尾結月って子がいるんだけど
我有个朋友 叫濑尾结月
女か
女孩子吗
うん　しょっちゅう誰かに追いかけられてるんだよね
是的 总有人追在她身后
モテキャラか
人气王啊
いやー　来ないでー
讨厌啦 不要过来
あっ　ほら　あの子
你看 就是那女孩
待てー　瀬尾ー
站住 濑尾
逃げるな　瀬尾！
别跑 濑尾
今日こそは　逃がさねぇぞ　てめぇ
今天绝对不会让你逃掉的 你这混蛋
待てー！
别跑
誰が待つかい！
傻瓜才不跑
しめた
死胡同了
何ー！
什么
待て　こら！
别跑 你这家伙
教師なめんなー！
别把老师不放在眼里
いやー　朝っぱらから先生に追いかけられちゃって　ついてないわー
一大早就被老师追着跑 真是倒霉
何かしたの？
你惹到他们了？
知らない　なんかすげぇ怒られた
谁知道 反正被莫名其妙痛骂了一顿
結月　前も追いかけられてたよね
结月 你之前不也被各种追么
ってか　Ｂ組の野崎じゃん
话说你不是B班的野崎么
あんたデケェから近くにいると意外と邪魔だよな
长得太高了 站在旁边的话没想到这么碍事啊
なんで最近千代と一緒に…
你为什么最近总是和千代在…
わかった
我懂了
ロリコンか
萝莉控吗
怒
見て見て　結月
结月 你快来看呀
バイト頑張って買っちゃった
我努力打工终于买回来了
すごいじゃん
真不错呀
結月は　なぜか　人に怒られやすいんだよね　どうしてだろう
不知道为什么 结月她很容易惹别人生气
もう　すごく高かった
这个真的超级贵的
いいじゃん　似合ってる
和你很配的
でも…
不过…
このバッグ　隣の家のダッサイおっさんも持ってたわ
住在我家附近的一个废柴大叔也有这个包呢
お揃いだね
你们是情侣包哦
ちょっと！？
你干什么！？
わざとじゃないのか！
故意的吧
いてぇー
好疼…
結月　バスケ部が練習付き合えってさ
结月 篮球部叫你去做陪练
分かった
知道了
助っ人か
外援吗
運動神経いいんだな
运动神经很发达啊
だからいろんな部からよく頼まれるんだよ
所以经常有许多社团找她陪练的
勝つぞー
我一定会赢！
犯則でも構わない　退場するまでのゲームだぜ
就算是犯规也无所谓 比赛就是要进行到被罚下场的那一刻
13番　ファール
13号 犯规
嫌な敵に当たった時の練習らしいよ
似乎是在进行遇上讨厌对手时的模拟练习呢
スポーツマンシップ　ゼロだな
她运动员精神完全是零呀
結月　こっちよ　パス
结月 这里 快传过来
一人で大丈夫
我一个人就行
結月　こっち　ゴール下よ
结月 这儿 我已经到篮下了
一人で大丈夫
我一个人就行
私もたまに一人で突っ走るよね　反省しなきゃ
有时候我也会那样单打独斗呢 下次得注意了
先輩　先輩はあんなにひどくありません
学姐才没有她那么过分呢
チームワークの大切さも確認できるらしいよ
好像也可以认识到团队合作的重要性呢
13番　退場
13号 罚下
反面教師か
反面教材么…
瀬尾　また遅刻したんだってな
濑尾 你是不是又迟到了
ペナルティーだ　これ科学室まで運んどけ
罚你把这些送到科学实验室
野崎　お前も頼む
野崎 你也来帮一下忙
ちょっと　そういう顔すんのやめてくんない
喂 能不能别露出那种表情
すまん
抱歉
「やべー　超可愛い子と一緒になっちまったぜ
「糟糕 和一个超级可爱的女生独处了哎
もう緊張して　上手く喋れないよ　俺のばかぁ」
我这个笨蛋 紧张到不会说话了」
って顔に書いてあるわよ
心里想的全都写你脸上了
怒
大体さ　私　結構気使い屋だと思うんだよね
说起来 我觉得我还是很会替别人着想的
相談もよくされるし　助っ人だってよく頼まれるし
经常有人来找我谈心 也总有人来找我帮忙
周りにちゃんと気を配ってるし　空気だって読めるし
我很注意留心周围的事物 也懂得察言观色
って　私完璧すぎない　超いい女
…啊 是不是太完美了！我简直是女神呀
お前　本当にわざとじゃないのか
你真心不是故意的么
それにしても　これ重くない
话说回来 这个真的很重呀
そうだな　思ったより重いな
的确 没想到这么重
どうせなら　ゲームしながら運ぼうよ
反正都已经搬了 干脆玩个游戏再搬吧
ジャンケンで負けたほうが持つとかそう…
猜拳输了的人来搬吗…
逆立ちで長く歩けたほうが勝ち
比比看谁能倒立着走得远
はい　じゃ　スタート
好 那么 开始！
ちょっと待って　お前逃げる気満々だろ！
给我站住！你根本就是想跑路吧！
やばい　生徒指導の青木だ
不好 是青木训导主任
こらぁー
站住！
待たんか　瀬尾ー
濑尾 给我停下
野崎　こいつをかくまってくれ
野崎 找个地方把它们藏起来
私の命　あんたになら　あずけられる
因为是你 我可以以性命相托
瀬尾
濑尾
絶対迎えに行くからな
我一定会回来找你的
待ってるぞ　瀬尾
我等着你 濑尾
野崎君　何してるの
野崎同学 你在那儿干什么呀
ノートかくまってる…
藏笔记本…
もちろん　迎えは来なかった
当然 最后她并没有回来
佐倉　俺は瀬尾のキャラがわかったぞ
佐仓 我知道濑尾是一个什么样的角色了
まだ私　何も言ってないけど
我还没有好好地介绍她呢
いや　分かるさ
不用 我已经都知道了
つまりあいつは…
总之 她这个人…
KYだろ
就是没眼色吧
いや　野崎君　普通この子KYですって友達紹介しないから
野崎同学 一般不会给别人介绍没眼色的朋友吧
大体　それじゃ少女漫画ぽっくないでしょう
而且那样的话 不就完全没有少女漫画的感觉了么
なるほど　つまり…
原来如此 那应该是…
運動のできるKYか！
没眼色的运动健将！
野崎君　KYから離れて
野崎同学 拜托不要再提这个词了
手伝わせて悪かったな　佐倉
佐仓 麻烦你来帮忙 不好意思了
いや　いいよいいよ
不…没关系 没关系的
で　瀬尾は結局どごに逃げたんだ
话说濑尾她到底躲到哪里去了
そうそう　結月の見所は部活なんだよ
对了 结月她的萌点在社团活动这方面的
部活？
社团活动？
すごく少女漫画っぽいから
真的十分有少女漫画感的！
佐倉の考える少女漫画っぽさって何か間違ってないか
佐仓 你心里的少女漫画是不是有点畸形呀
そんなことないよ　結月は異名まであって　本当にかっこいいんだから
没那回事 结月她还有别称呢 真的很帅的
異名って　どうせバスケットコートの死神とかそんなのだろう
别称？横竖就是些「篮球场死神」之类的吧
だから　そういうんじゃなくて
都说了不是那样的
senza di te languisce il cor
如果没有你 我心中忧郁
それより　すごいなぁ　この歌声
话说 这个歌声真的好赞呀
まるで　天使の歌声
简直就是…天使一样的音色
Il tuo fedel sospira ognor
你的爱人 正在叹息
Cessa crudel tanto rigor
请别对我 残酷无情
cessa crudel tanto rigor tanto rigor
请别对我 残酷无情 残酷无情
Caro mio ben credimi almen
我亲爱的 请你相信
senza di te languisce il cor
如果没有你 我心中忧郁
異名　声楽部のローレライです
别称 「声乐部的罗蕾莱」
※罗蕾莱：居住在莱茵河里的女神 传说为莱茵河神的女儿 会在夜晚以优美动人的歌声迷惑来往船只的水手
詐欺だ！
诈骗啊！
二人は随分タイプが違うんだなぁ
你和她真是截然相反呢
そうだね　言われてみれば…
听你这么一说还真是呢
きっと仲よくなるまでに　いろんなことがあったんだろうな
肯定是经历了很多事情才成为好朋友的吧
あの子とはきっと一生分かりあいっこないわ
我和那个女生肯定一辈子都无法好好相处的
やる…じゃん
不错嘛
あなたもね…
你也是
女の友情はぶつかりあいだよな
女生之间还真是不打不相识呢
俺にはわかるぞ
这些我可是非常懂的
どうしよう　出席番号近かっただけなんだけど
怎么办 其实只是因为座号离的比较近而已
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
新キャラなあ
新角色呀
そう　この前私の友達の結月を紹介したの
没错 我之前把我的朋友结月介绍给了他
声が綺麗で歌声はもう天使みたいで
结月有着悦耳的音色 歌声就像天使一样美妙动听
野崎君の手にかかったら　すごく魅力的なキャラクターになるんだろうな
让野崎同学塑造一下的话 一定会变成魅力十足的角色吧
って考えると　友達でもちょっと妬けちゃうね
这样想一想的话 虽说是朋友也有点让人嫉妒了呢
そんなにすげー女だったのか
是那么厉害的一个女生呀
あのね　ちょっと相談があるんだけど…
不好意思 我想跟你商量一点事
実は　あなたの友達の亮介くんの事…
其实 是关于你的朋友亮介…
ってか　ここ暑くね？　窓あげるぜ
话说 这里好热呀 我开一下窗哦
で　話長い？俺　トイレ行きたいんだけど
那啥 能长话短说么 我想去厕所哎
くそ！殴りてぇ！
混蛋 真想揍他
まさかこれじゃねぇよな
该不会是这个人吧…
それより　みこりんは派手な友達っていないの
话说回来 小御子你有没有比较耀眼华丽的朋友
俺が？
我么？
漫画のモデルになりそうな人とか
适合当漫画人物原型的朋友
おいおい　誰に聞いてんだよ
喂喂 你这是在跟谁说话呢
目の前にいんだろ　超美形のプレイボーイが
你眼前不就有一个 超级美型的花花公子么
なっ…なんだよその目
你…你那是什么眼神啊
分かってるよ　ちょっと言ってみただけだよ
我知道的啦 我只不过是想耍一下帅而已嘛
いや　というか…
不过 说起来…
やだ　もう　私のばか…恥ずかしいよう…！
真是的 我这个笨蛋 好丢人呀…
かわいい！
萌！！
みこりんってヒロインのモデルだしな
小御子确实是女主角的原型呢
よう　野崎　来週また新キャラ登場だって
哟 野崎 听说下周还会有新角色亮相？
そうだな
没错
いや　待ちきれねぇよな
真让人心痒难耐啊
そうかな
是么
って　もっと乗れよ　乗って来いよ
你倒是附和一下呀 表现得高兴一点嘛
次回　バイオレンス　バーサス　プリンス
下回 Violence VS Prince
見てくれよな　全国の可愛い子羊ちゃん達
全国的可爱小羊羔们 你们会收看的吧！
o(*////^////*)q